TEAM
TEAM _
TEAM _ ACE
Ripper: Gaia
TEAM_ACE
자막: TEAM_ACE CAP
Ripper: Gaia
http://mv3.com.ne.kr
빨리 해요, 빨리
헤로인을 감춰요
사탕 같은 걸로 보이게요
빨리 해요
비행기 놓치니까
조심해, 리사
조심하세요
택시!
뉴욕 케네디 공항 행
캐나다 항공 760 DC-9기
케네디 국제공항
성 누가 플레이스가
여기니?
거기 98번
저요?
성 누가 플레이스가 어디니?
전 학교에서
잘려서 몰라요
묻는 말에 대답해
제대로 오셨어요
고맙다
내가 학교 짱인데
뭐래?
메시지만 남겼다니까
- 나한테 부탁했다며?
- 그래
봄날이 찾아왔군
그야 봐야 알지
- 여기가 확실해?
- 직접 읽어봐
그냥 물어본 건데
성질하곤...
저 없는 동안에 오시면
들어와서 쉬고 계세요
문 열어놨어요
리사
리사?
없는 사람을 왜 불러?
찰리 중대
미국 해병대
리사는 여기 안 살아
하긴 집이 깨끗해
왜 그래?
리사가 타자를 쳤던가?
안 쳤어, 나가자
함정 아냐?
- 뭘 원하나?
- 탈먼 자네
칼리노 경사 자네도
솔직히 둘 다지
자네들을 사러왔어
칼리노 경사
문 좀 닫아주시지
경사라고 부르지 마
- 예민한 성격의 소유자군
- 부르지 말라면 부르지 마!
원한다면
앉아서 얘기하자고
우선 정체부터 밝혀
해리 로트 주니어
스카스데일에서 왔지
스카스데일?
무기를 이리
꺼내 놓으시지
얘기부터 듣고
좀 거슬러 올라가야 되는데
올라가시지
좋아
먼 옛날, 리사란 공주가 있었지
공주에게는 이름 없는
두 친구가 있었어
이 세 사람은 엄선된
관객을 위해서 연극을 했지
걸작 중의 걸작이라면
정부의 품에 있는 부인이나
남편을 형사와 덮치는 거지
내용도 다양했어
그 형사는 진짜 형사
출신이니...
진짜 뺨치지
대단하군
고맙네
셋이 손발이 잘 맞았는데
주식 중개인 찰스 F. 파커가
나타나자 죽 쑨 거지
그래서 감방으로 가게됐어
아차, 둘만 갔군
리사는 용케 빠져나갔지
요점이 뭔가?
리사가 친구들을 돕고
싶어서 불러들였어
뭘 원한대?
인형만 찾아오면
값은 후하게 준다는군
자, 이제 무기를
탁자에 내놓으시지
난 무기 없어
맹세하나?
황동을 차고 산다며?
주머니가 불룩한데
난 신용 없는 거래는 안 해
자네는?
당신 무기는 뭐야?
제랄딘
뭣에 쓰나?
- 그것도 내려놓으시지
- 그렇게는 못해
왜 안돼?
심판 봐야 되거든
몇 시간 일하고 2천 달러씩
받는 건데 관심 있나?
무슨 일인데?
리사 인형을 찾아와
- 진담인가?
- 물론
- 무슨 인형인가?
- 흔한 아이들 인형이야
안에 뭐가 있나?
- 사람도 죽이나?
- 파리 한 마리 안 죽여
- 신경 쓰이나?
- 아니
- 자넨 어때?
- 어떻긴, 가소롭지
맞아
힘든 일도 아니지
선불부터 줘
250씩
우리는 적어도
500씩은 예상했는데
아주 후하지?
인형에 뭐가 있는지
묻지 말란 거야
벌써 감 잡았어
하나 얻고 하나 잃었네
진짜 천 달러야
어떤 작업이지?
자네들 하던 대로
야바위치는 거야
계속해 봐
리사가 헨드릭스란
남자한테 인형을 줬어
몬트리올에서 온
비행기에서
리사가 찍은 놈이지
왜?
예상치 못했던
사람이 기다려서
헨드릭스가 여기에
갖고 오게 됐어
어떤 사람이지?
별놈 아냐
사진작가지
마누라가 있는 것 같은데
어디 있나?
나갔어
학교에 다녀
어서 나가
여기서 얘기하면 쓰나
얼기는
왜?
다 손을 써놨거든
당신이?
헨드릭스는 스튜디오에서
레지아나를 찍으려고 기다려
좀 전에 레지아나의
남자비서가 아주 공손하게
늦게 도착한다고 전화했거든
쓸만 해
리사가 그 작자한테 전화해서
인형을 물어봤더니 잃어버렸대
이상하지 않아?
나도 좀 이상해
- 공갈 치나?
- 글쎄, 알아 봐야지
샅샅이 잘 익혀둬
내일 또 올 테니까
인형이 분명히 여기 있나?
리사와 뒤졌는데도 못 찾았어
분명 여기 있어
이 안도 봤어?
우린 금고는 안 털어
알아, 하지만 말발로
금고를 따니까 초빙했어
- 침실 옷장이 잠겼어
- 옷밖에 없더군
- 어떻게 알아?
- 봤으니까
- 열쇠로?
- 문틀 위에 있더군
거기에는 없어
열쇠를 두고 갔어
대문도 안 잠갔는데
옷장을 잠가?
이상한 사람들이니
인형을 잃어버리지
실수했어
열쇠 내놔
뚱땡이 저리 가!
둘 다 안으로 들어가
'부탁해요' 해야지
열쇠 내놔
부탁이야
가서 봐
혼자 먹겠다고 자꾸
끼어들면 골치 아프지
그런 식으로 하면
뭐가 되겠어?
기강도 무너지고
혼란한 무정부상태가 돼
나가!
- 뭐 잊은 거 없나?
- 우리 몫은 챙겼잖아
지문 말야
'내 짓이요' 하고
다 묻혀놨잖아
전부 닦으려면
몇 시간은 걸려
며칠은 안 걸리지만
난 딱 한 가지만 만졌어
이제 다 지워졌지
난 전과도 없고, 리사의
주변 인물도 아니라
아무도 몰라
나야 사라지면 그만이지만
자네들은 신세 망치지
이것도 있잖아
냉장고도 닦아야지
칼리노! 그만해!
살해됐을 시간의 우리
알리바이만 정확하면 돼
몇 시에 죽었을까?
자네들 오기 전에?
그래서?
시키는 대로만 하면
아무 문제 없어
계속해
우선 시체부터 치우지
차를 앞에다 댈께
사람들 눈에 안 띄게
뒷문에다 대
뒷문 없어
이걸 가져온 자리에 버릴 거야
좀 도와줘
- 시체가 발각될텐데
- 그래야 돼
시체에는 호텔열쇠만 있는데
조사하면 해리 로트
주니어 부인으로 나올 거야
- 스카스데일에서 온?
- 그렇지
그럼 얘기가 달라지지
나중에 얘기하자구
지금 해
2천 씩에서
4천 씩으로 올려
문 뒤로 숨어
자네는 저기
여자 혼자야
죽은 듯 있어
샘?
있어요?
아니, 수지
나 없어
글로리아?
- 헨드릭스입니다
- 저도 헨드릭스예요
- 여보
- 안녕
오늘 맹아학교에서
내가 제일 잘했어요
- 잘했어
- 정말이에요
- 그래 믿어
- 스튜디오로 갈께요
지금은 안돼
레지아나라는 손님이
곧 촬영하러 와
그럼 집에 있죠
이 손님이 계속 늦는데
몇 분만 더 있어보지
그럼 지하 커피숍에서
기다릴까요?
그래
피터 래빗 점자책
읽고 있을께요
- 이따 봐
- 그래요
이게 왜 나와 있지?
글로리아, 여기 있지?
주인 오기 전에
일 시작하지
4천이야
4천이라...
이럴 땐
해머커 슐레머에서 나온
쓰고 버리는 걸 권하지
양탄자 펴
걸렸어
코 꼈어
- 안녕, 수지
- 안녕, 섀트너
이리 줘요
고마워요, 나 도와줬다고
샘한테 말하지 마요
혼자 하는 습관
들여야 하거든요
저녁때 들러서
차 한 잔 해요
스판 바지 사러 버몬트에
며칠 가느라 안돼요
근데 집주인이 종일
연락이 안돼요
천장 고쳐야 되는데
- 혹시 보면...
- 보여야죠
이사 올 때 새 냉장고
준다더니 코빼기도 안보여요
실망하지 마세요
잘 다녀와요
월요일에 세입자 모임 있어요
그래봤자 글로리아와 엄마
수지네, 그리고 저 뿐이잖아요
또 봐요
그래요
- 수지?
- 아뇨, 배트맨이에요
- 문 열어도 돼요?
- 그래
- 나 좀 도와줄래?
- 그러죠
뭐해요?
글로리아야
사진 찍어달라고
계속 졸랐거든
오늘 인화해주고
애스버리 공원에 가야돼
- 애스버리 공원은 왜?
- 방금 생각났어
그냥 한 소리예요
- 내일까지 걸어 놔
- 네
어떤 화학회사에서 '선데이
타임즈'에 난 내 사진보고
자기네 신축 공장을
UN처럼 찍어 달래
또 야간촬영이야
근데 돈도 꽤 준대
그게 마지막이야
같이 가도 돼요?
- 그럼, 혼자가면...
- 혼자가면 더 빨리 끝내지만
어젯밤에 살인사건 났어요
시체가 아침에 발견됐대요
스카스데일에서 온 여자라고
라디오에 나왔어요
그래서?
내가 토막살해 돼서
강에 버려지면 어떡해요?
토막 나서 누군지도
모를 거 아녜요
남편이 집 비운 사이에 앞 못 보는
여자가 꼼짝없이 당했는데도
듣지도 않죠?
듣고 있어
어두운 데 문 열지
왜 시체가
뉴욕에서만 나올까?
주차장도 아니고
바로 옆집이에요
- 거짓말이지?
- 정말이에요
라디오에 나왔다구요
설마
경찰은 용의자도 모른대요
소름끼치지 않아요?
당신 말야
나 못 나가게 하려고
꾸며대는 거지?
진짜 스카스데일에서 온
여자가 살해됐다구요
당신도 죽을까봐 겁나는군?
아뇨, 근데 재미있겠죠
- 남편이 진짜 가?
- 그렇다니까
- 이러다 버스 놓치겠어
- 아직 시간 있어
애스버리 공원
가기 되게 힘들군
몇 시 버스예요?
5시
커피 한 잔 할 시간 되죠?
반 잔만 줘
인형주인이 전화 걸면
아직 못 찾았다고 해
글로리아 오면 좀 보라고 해
어디 있을 테니까
오늘은 오지 말라고 해요
안 와도 돼요
- 쇼핑 가야지
- 안 와도 돼요!
- 어디 있어요?
- 찾을 수 있어
못 찾으면 내가
벌써 얘기했지
- 글로리아는 왜 싫어?
- 정말 싫어요
당신을 좋아하니까
괜히 질투 나잖아요
애잖아, 왼쪽 앞에 있어
개가 나아요
개가 슈퍼 심부름해?
가구 정리도 못해서
넘어질 뻔했어요
제대로 안 해서 어제
발목 부러질 뻔했다구요
몰래 담배도 피워요
냄새가 나더라구요
오죽하면 그러겠어?
집 나간 아빠에, 주말마다
바람들어 나가는 엄마,
탁구공처럼 부모한테
치이는데 불상하지도 않아
거기다 안경까지 꼈으니
외계에서 온 괴물이라고
아이들이 놀리기까지 해
이번엔 내가 일러준 대로
냉장고 해동시켜
뜨거운 물 많이 부어
- 양손이 타버리면 어쩌죠?
- 안 타
화상약은 구급약 서랍에 있어
날씨가 좋으면
스튜디오로 산책해
꼭 해야돼!
세계 맹인
챔피언이라도 될까요?
그래!
그러죠
당신이 원한다면 뭐든 할께요
뭐든 말만 해요
- 여보
- 진짜예요
아냐, 난 이대로가 좋아
당신을 사랑하니까
정말요?
그렇고 말고
- 오늘 가지 말까?
- 네
어서 갔다 와요
그 동안 집안을
반짝 반짝 광낼께요
괜찮겠어?
갔다 올께
냉장고 플러그
어디에 꽂아요?
찾아봐
글로리아한테도 묻지마
샘?
나 보고 있어요?
- 갔다 올께
- 다녀와요
고맙군요
탈먼
가뿐히 해치워
쥐방울만한 아이가
얼씬대니까 조심하고
안경을 썼어
샘? 글로리아!
누구 없어요!
교환입니다
소방서 대줘요, 뭐가 타요
장님이라 어딘지 몰라요
점점 심해져요!
- 주소는요?
- 27B...
잠깐, 누가 왔어요
들어오세요
문 열렸어요
- 괜찮으세요?
- 불이 났어요
- 난 앞을 못 봐요
- 알았어요
- 조심해요
- 괜찮으니 불 좀 꺼줘요
재떨이군요
담배꽁초예요
꽁초 때문에
종이가 탔어요
고마워요
어디 있었나요?
저기...
이게 뭐죠, 금고예요?
벽에 있는 거요?
맞아요
연기가 어디서
났는지 몰랐어요
연기를 무서워해서...
- 절 아는 분이세요?
- 아닙니다
전 마이크 탈먼으로
남편 분과 잘 알죠
때 마침 와주셔서 고마워요
근데 그이가 늦게나
올텐데 이를 어쩌죠?
술 한 잔 하려고 들렀는데
전화라도 하고 올걸 그랬네요
제가 도와드리죠
- 여기요
- 고마워요
수년 간 못 봤지만
생각나는 사람 있잖아요
그게 우리 그이군요
절대 못 잊죠
저를 구해줬거든요
무슨 소리예요?
제 생명을 구해줬다구요
우리 둘 다군요
- 그렇군요, 부인
- 수지라고 불러요
- 수지
- 고마워요
군대에서 말인가요?
해병대 3대대에서요
- 찰리 중대군요
- 맞아요
찰리 중대
제3 대대
- 말 안 하던가요?
- 아뇨, 말해줘요
직접 물어보세요
말 안 해줄 거예요
그 친구는 직접
얘기하길 좋아할 겁니다
인정머리 없긴
그이랑 똑같군요
그러니 친구죠
- 둘이 똑같아요
- 그러게요
차 드릴까요?
괜찮습니다
샘이 찍은 사진인가요?
네
그럴 줄 알았어요
여기 저도 있네요
저 때보다 몸이 불었어요
혹시 두 사람이...
저 때부터 사귀었나요?
작년에 만났어요
저 사고 당하고 나서
사고로 실명했나요?
차가 충돌하면서
불이 났거든요
신호등 건너는 연습하다보니까
제가 차도 한 복판에 있지 뭐예요
그때 샘이 저를 잡아줬어요
그래서 만났죠
글로리아?
누구예요?
여자아이네요
들어와
나갔어요
샘을 못 봐서 유감이지만
만나서 반가웠습니다
미인을 얻다니
운이 좋은 놈이군요
저도 운이 좋죠
안녕히 계세요
샘에게 제가 들렀다고 해주세요
다음에 피닉스에서 오면
편지 먼저 하고 오죠
정말 고마...
내 정신 봐!
여보세요?
주소가 어디죠?
계속 기다리게 해서
정말 죄송해요
끝까지 있어주시니
고맙습니다
불은요?
껐어요, 담배였어요
- 네, 그럼,,,
- 고마워요, 괜찮아요
수고하세요
마이크?
마이크가 누구예요?
왔니
저 남자 누구예요?
아저씨 해병대 동기
몰라도 돼
알았어요
곧 슈퍼 문 닫는데
장 볼 거리 적었어요?
타자기에 5달러하고
같이 놨어, 보이니?
글로리아?
갔다오면 나 좀 도와줄래?
아저씨 오기 전에
냉장고 해동시켜야 돼
지금 뭐했니?
스위치를 해동으로
바꿨어요
그렇게 해서는 안돼
우리 집은 이렇게 해요
너희 집 거는 신형이고
우리 거는 구형이야
- 아저씨라 하라는 대로...
- 맘대로 해요, 난 갈 테니까
냉장고 문 닫았니?
네
닫는 소리 못 들었는데
네, 열렸어요
문 닫고 가라
가까운 데 직접 닫으세요
문 닫으라니까
싫어요!
글로리아!
안 닫을래요!
못된 계집애 같으니...
너 자꾸 까불래?
뭐야?
뭐 하는 거야?
그만해!
그만해, 말 안 들려?
나한테 욕 했잖아요
난 아줌마 욕 안 하는데
네 욕 한 내 잘못이 크다
- 괜찮아요
- 아냐
서로 욕하는 건
옳지 못한 일이야
난 가끔 무서워
암흑 세상에 익숙지 못해서
모든 게 서투르거든
그래서 심술도 부리고
변덕도 죽 끓듯 해
- 늘 몰골도 말이 아니고...
- 아녜요, 아줌만 예뻐요!
그렇게 말해주다니...
정말 고맙다
그런데 난 가치 있는
일을 하고 싶어
수플레도 만들고, 넥타이나
침실 벽지 고르는 거 말야
알아요
난 예뻐지고 싶어요
원하는 건 다 할 수 있으니까
아니란다
버릇없게 굴어서 죄송해요
까탈 부려서 미안하다
깨진 거 있니?
안 깨지는 것만 던졌어요
- 그것도 재주구나
- 아빠한테 배웠어요
자, 이제 치우자
넌 슈퍼에 가야지
조심해요, 칼 있어요
고맙다
가봐, 내가 치우면서
찾는 연습할께
네, 이따 봬요
그래
다녀올께요
샘 헌트 씨를
만나러 왔다
그런 사람 안 살아요
저리 비켜
아줌마!
꺼지라니까!
네 일이나 봐
글로리아, 왜 그러니?
샘 헌트하고 로트 부인
면상 좀 보자 그래
- 누구세요?
- 이런 법이 어디 있어!
- 대체 누구신데...
- 안에 있지!
왜 이러세요?
뭐 하는 거예요?
왜 함부로 들어가요?
대체 누구세요?
찾았다! 그럼 그렇지
증거 잡았어
그 여자 또 만나면
가만 안 둔다고 해!
- 무슨...
- 완전 아작을 내준다고
건드리지 마
저 마이크 탈먼인데
가방을 놓고 갔어요
마이크!
- 왜 그러세요?
- 마이크
- 무서운 남자가 왔었어요
- 이제 갔으니 괜찮아요
- 무서워요
- 제가 있으니 걱정 마세요
오실 때마다 제가 떨고
있으니 지겹겠군요
아니에요
그 사람이 방을 온통
뒤집어놔서 엉망이군요
훔쳐간 게 있을 지
모르니 경찰을 부르죠
전화번호 알아요?
279-0099
비상전화번호예요
잘 알겠습니다
279...
공중전화
242-4598
제가 도와드리고 피닉스로
돌아갈 테니 걱정 마세요
그래 주시겠어요?
물론이죠
여보세요?
경찰이죠?
웬 남자가 들이 닥쳤다구요?
아이가 밖에 나갔을 때
문 앞에 있었대요
위층 사는 글로리아예요
네, 적었어요
- 서랍을 다 열었군요
- 이봐요, 미친 남자예요
빨리 보고해서 체포해요
사건이나 잘 말해요
내가 알아서 할 테니
좀 심하시군!
- 남의 집 불 구경해요?
- 형사님이 알아서 하시겠죠
고맙소
중요한 건, 훔쳐간 게
전혀 없다는 거죠?
없어요
아직까지는 없소
저기 있는
술 좀 하겠습니다
그러세요